♪～
～♪
（愛菜(あいな)）耕平(こうへい)
手伝ってー！
（耕平）なんだ
人を呼び出しておいて見苦しい
いくら考えても
思いつかないの
耕平は ひきょうで汚くて
卑劣な方法に詳しいよね？
（耕平）随分な言いぐさだな
-（愛菜）違うの？
-（耕平）いや 事実だ
（愛菜）だから お願い！
一緒に考えて！
断る 俺は忙しい
（愛菜）きっこに押しつけられた
美少女ゲームあげるから！
やれやれ…
で 何を考えろと？
（愛菜）うん あのね
ある２人が
旅行に行くのを阻止したいの
（耕平）どういうことだ？
（愛菜）
これは 私の友達の話なんだけど
その子の好きな相手が
ちょっとした お金を
手に入れたらしくて
（耕平）ほう
そしたら そのお金で
別の女の子を
旅行に
連れていくみたいで
ほうほう
その旅行で
２人の距離が
縮みそうだから
阻止したいの
なるほど 北原(きたはら)と古手川(こてがわ)が旅行か
友達の話って言ったよね！
で どうしたらいいと思う？
いっそ 素直に…
行かないで
（耕平）
…って お願いしたら どうだ？
そんなの できるわけないでしょ！
なぜだ？
なっ なぜって それは その…
恋人でもないのに
引き止めるなんて変じゃない
ふむ
ならば 告って引き止めたらいい
こっ！
ダメなのか？
それは その…
ダメだったら
今の関係もなくなっちゃいそうで…
怖くて…
フゥ…
友達ね！
友達が そう言ってたのね
（ドアが開く音）
-（伊織(いおり)）疲れた…
-（愛菜）はっ！
（ドアが閉まる音）
（耕平）
こんな時間に バイト上がりか？
（伊織）昼番のヘルプでな
最近 ホールの人手が足りないんだ
お前らは 暇そうだな
-（耕平）俺は こいつに呼び出さ…
-（愛菜）はっ！
私たちは
ちょっと相談事があって！
（伊織）うん？　相談？
あっ いや 私の友達の相談で…
とりあえず 話の続きがあるから…
またね！
えっ なんなんだ？
（耕平）まだ あるのか？
（愛菜）
だって 全然 解決してないし
（耕平）
しかし こんな場所で相談は…
（愛菜）
確かに 場所 変えたほうがいいかも
じゃあ こっち
（耕平）どこへ連れていく気だ？
（愛菜）
ところで そのサングラス 何？
あと 帽子
（耕平）最近 池越(いけごし)だかに
よく間違われるんだ
（愛菜）ふーん
（かなこ）
今のは 愛菜と… 男の子？
-（耕平）ここは まさか…
-（愛菜）うん 私の部屋
-（耕平）俺は帰る
-（愛菜）なんでよ！
一身上の都合だ
どうせ アニメ 見るだけでしょ
-（愛菜）入って 入って
-（耕平）おい！
-（耕平）嫌だ 俺は入らんぞ！
-（愛菜）なんでよ！
（耕平）
俺にも 心の準備ってものが！
（愛菜）いいから早く！
（ドアが閉まる音）
（かなこ）愛菜が 男を無理やり？
適当な所に座って
-（耕平）ああ…
-（愛菜）どうしたの？
いや 初めての異性の部屋が
お前のだと思うと…
（愛菜）うっ！
そういえば 私も
異性を部屋に入れるの初めてだ…
初めての相手が 耕平
初めての相手が ケバ子(こ)
（かなこ）
でも まだ そういう目的とは…
（愛菜）初めてが…
-（耕平）初めての相手が…
-（かなこ）えっ！
（かなこ）
初めての相手が どうのって…
完璧 ソレじゃん！
しかも 部屋に招いて
２分で始めるなんて
まるで 獣じゃない！
（愛菜）でも もう
ここまで来ちゃったんだし
（耕平）ああ 苛烈に不本意だが
目的を果たすか
（愛菜）ちなみに
何か いいやり方ある？
（耕平）そうだな
友人も呼んでみるとか
（かなこ）やり方…
（耕平）そうだな
友人も呼んでみるとか
（かなこ）何 言ってんの！
（愛菜）うーん どうしよう
（かなこ）
ひっ 断らないで悩むの？
そこに 私も呼ばれるの？
無理そうなら
その相手の弱みを握って脅すのも…
そんな男と
つきあっちゃダメ！
（２人）えっ？
目を覚まして 愛菜！
愛菜は かわいいんだから
もっと自分を大切に！
（耕平）
誰かと思えば カヤ様の妹さん！
あれ 耕平くん？
やあ こんにちは
（かなこ）なんだ そういう話か
（愛菜）なんだと思ったの？
エヘッ エヘヘヘヘ…
ところで 約束のものは まだか？
ハリー
約束のもの？
（愛菜）あっ 忘れてた
きっこに もらったゲームを
あげる約束で…
（かなこ）
あー あの 誰も引き取らなかった
（愛菜）はい これ
（耕平）おう うん？
お前 これは…
えっ？
あっ 持ってるのだった？
いや そうじゃないが…
まあ やってみたら分かる
（操作音）
-（清子(きよこ)）やっほー 恵子(けいこ)
-（恵子）お疲れ～
（清子）
愛菜の呼び出し なんだろうね
（恵子）
愛菜の緊急事態って話だけど
（清子）
どうせ また 映画に誘ったとか
そういう…
（女性）あんっ
（女性）あっ あっ ダメ あっ…
一足飛びで 進歩してね？
もう これ
進歩というより進化よね
でも 大学生なら普通だし
確かにね～
（かなこ）えっ 私も やるの？
（愛菜）
そうだよ かなこも やるの
（２人）
複数プレーは まだ早い！
何！
（清子）あのときのエロゲーか…
愛菜は 時々 暴走するから
てっきり…
てっきり 何？
というか きっこ！
エロゲーって！
（清子）何？　つまんなかった？
そういう問題じゃなくて！
（清子）
年齢制限なら もう大丈夫だよ
（かなこ）それは そうだけど
ああいうゲームなら
先に言ってよ！
（耕平）
それじゃ 俺は そろそろ
（かなこ）そういえば
愛菜の恋愛相談の途中だった
そうなの？
それが どうして
エロゲー やってるのよ
しかたないわねえ
知らなかっただけだから！
恋愛のことなら
そのゲームから学べばいいぞ
勉強になるわけないでしょ
（コウタ）ごめん
今度の旅行 無理なんだ
（三葉）どうして？
（コウタ）
なぜか バイトのシフトを
毎日 入れられて…
（愛菜）バイトの… シフト？
（伊織）昼番のヘルプでな
最近 ホールの人手が足りないんだ
（愛菜）あっ
だから
役に立つと言っただろう？
（愛菜）
その顔 ムカつくんだけど…
たまたま 例の相手も
バイトしてただけでしょ
お前の友達の好きなヤツな
（愛菜）それでね その人に
いっぱいシフトを入れさせたくて
それについては 心配するな
もう 策は思いついている
ホント？　耕平 すごい！
でも 思いついてるなら
なんで ここで作戦会議を？
気にするな
（乙矢(おとや)）いらっしゃいませ
あれ 乙矢くんって
キッチン担当じゃなかったっけ？
（乙矢）
最近 ホールが 人手不足みたいで
ご注文は お決まりですか？
（愛菜）あっ ちょっと待ってね
（耕平）俺は このセットを
私は えーっと…
-（耕平）そういえば 乙矢くん
-（乙矢）はい
（耕平）北原のヤツに
何か おごってもらったか？
えっ いえ 特には
-（耕平）そうか
-（乙矢）どうかしたんですか？
（耕平）実は あの野郎なんだが
先日 宝くじを当ててな
（乙矢）
それは ラッキーですね
（耕平）
ああ 俺も 心から祝福したんだが
その使い道が問題でな
（乙矢）というと？
あのバカは
女に貢ぐつもりらしい
（乙矢）ええっ！
（伊織）札束～
まさか 北原さんが
そんな悪いことを…
（耕平）
いや そこまでのことじゃないが
あのクズは どこぞの女を
旅行に連れていく気のようで
北原さんが 女性と旅行…
２人で？
-（耕平）２人で
-（愛菜）むむむ…
それは ちょっと…
（耕平）北原のくせに
生意気な話だよな
いっそ忙しすぎて
行けなくなればいいものを
（乙矢）えっと そんな…
よし 私は ペペロンチーノで！
何かの偶然で
ヤツのシフトが埋まらないものか
あっ… ハハハッ…
（愛菜）うん？　なんの話？
（桜子(さくらこ)）ふーん…
あのバカが 女と旅行にね
（奈々華(ななか)）大丈夫？　伊織くん
（伊織）最近 バイトが ちょっと…
（愛菜）いじめられてるの？
いや それは もう慣れた
なくなったわけじゃ
ないんだ
なぜか 知らないうちに
シフトを めいっぱい入れられてて
特に 週末に
えっ そうなの？
なんか うれしそうだな
あっ 別に～
（愛菜）やった！
よく分かんないけど
うまくいってる
講義もあるし
休みなしじゃ大変ねえ
まあ 来週 バイト先が
改装休みなんで
それまでの
辛抱なんですけど
（愛菜）うえーっ！
-（奈々華）よかったね 伊織くん
-（伊織）ええ
（愛菜）
…っていうことで 作戦が～
（清子）はー なるほどね
（愛菜）
もう 万策 尽きたっていうか
そうだねえ
なら いっそ 愛菜も
ダイビング旅行に行っちゃえば？
（愛菜）えっ？
（清子）ダイビングなら
沖縄に行くのも不自然じゃないし
出先で会えるかもしれないし
お小遣い ためてるんでしょ？
（愛菜）それだ！
（清子）えっ…
ありがとう！　そうしてみる！
頑張りな～
ところで １人で行くの？
（愛菜）ううん ダイビングだし
耕平でも誘うよ
（清子）えっ？
（愛菜）じゃあ
旅行の準備するから またね！
（清子）あっ うん
（操作音）
（清子）つまり 愛菜も
男と２人で旅行ってこと？
着いたぜ ２度目の沖縄！
天気もよくて
最高だな 千紗(ちさ)
（千紗）うん
なんだよ
テンション 低いな！
（千紗）いつもどおりでしょ
初日は 潜れないからって
ふてくされること…
何？
お前 何か緊張してないか？
（千紗）はあ？
そんなわけないでしょ
ああ それならいいが…
（千紗）
今日は レンタカーで観光だっけ？
（伊織）おう 運転 よろしくな
さては 飲む気でしょ 別にいいけど
でも 本当に宮古じゃなくて
よかったのか？
うん 私 本島も好きだから
そっか
（車のドアが閉まる音）
（エンジンの始動音）
まずは どこに行くの？
海岸線を ぐるっと回ろうぜ
んで 行く先々で
キレイな浜辺を見つけて海に入る
えっ！
それ いいかも
楽しそうだろ？
じゃあ 出発ー！
この前 おいしそうな
カレーのレシピを見つけてさ
もしかして ルーを
３種類 使うやつ？
そう それそれ！
あれ 私も気になってた
（伊織）
なら 来週末にでも作るか
おっと 次の道 右で頼む
（千紗）うん？
行きたい所でもあるの？
ヘッ
ドライブには これがないとな
なるほどね
でも お昼には まだ早いでしょ
（伊織）
こんなもん おやつ代わりだ
-（千紗）あっ
-（伊織）どうした？
バックミラー 合わせてなかった
（伊織）
乗るとき 調整してなかったのか
（千紗）忘れてた
（伊織）旅行のときって
胃袋 無限になってほしいよな
それ 分かる
-（伊織）ほら
-（千紗）ん
-（伊織）ジュースは？
-（千紗）飲む
はいはい
（千紗）うん？
この辺 カラスでも出るのかな？
（伊織）
カラス注意の看板でもあったか？
（千紗）ううん 前の車
（伊織）鳥よけか 久々に見たな
（千紗）
うちの近くでは見ないもんね
俺の実家じゃ
あんなの焼け石に水だ
そりゃ 山の中だし
（２人）あっ
（メッセージの通知音）
おっと 俺か
何？
（伊織）よく分からんが
俺のせいで誰かが死ぬらしい
（千紗）何 その状況
おお！
やっぱ キレイだな
（千紗）うん
（伊織）こうなると 前 乗った
オープンカーが少し恋しい
（千紗）あの軽トラックね
店のおっさんは
いろいろと ヤバかったが
（男性）ここから先 走る道路は
全部 私有地だからな
あれで よく
商売やっていけてるよね
でも 荷台は ちょっと
羨ましかったかも
（伊織）なら あしたは
軽トラ 借りるか？
（千紗）やっぱ やめとく
（伊織）よし 千紗 あっちだ
何はなくとも まずは海！
ちゃんと 水着 着て入ってよ
（伊織）善処します
絶対 実行して
私は トイレで着替えてくる
（伊織）じゃあ 俺は車で
のぞくなよ
（千紗）
お金もらっても 遠慮しとく
（伊織の鼻歌）
キャーッ！
今更 着替え程度で
“キャー”って
隠すなら下でしょ
とっさのことだから
しかたないだろ！
（千紗）伊織 救急キット 取って
（伊織）
えっ ケガでもしたのか？
（千紗）私じゃないけど
一応 俺も行こうか？
（千紗）
その格好なら 絶対 来ないで
（伊織）最っ高！
潮が ベタつかないよね
（伊織）ああ 場所によって
海水も違うんだな
浅瀬なのに
魚も たくさんいるし
シュノーケリングでもする？
そうすっか！
フィーン！
いつの間に フィン 買ったの？
宝くじ効果ってやつさ
ずるい
お前は
もう いろいろ持ってるだろ
水着も 随分 持ってるみたいだし
別にいいでしょ
（伊織）ああ 水着は いいものだ
そんなこと 言ってないけど
そういえば
もう 水は平気なの？
おう かなり克服したぜ！
あとは 泳ぎを覚えるだけだな
（千紗）そっか
伊織は 運動神経いいから
すぐかもね
何 その顔
千紗に 初めて
褒められたかもしれん
いつも褒められないことばかり
してるからでしょ
それに これが
初めてってわけでも…
伊織がいてくれて よかったって
-（伊織）なんだよ
-（千紗）なんでもない
それより…
泳ぎ 教えてあげようか？
いいのか？
伊織が 嫌じゃなければ
嫌なわけあるか
（伊織）いやあ 楽しかった
（千紗）うん
また いくつか
メッセージが来てるな
急ぎの用事なんじゃない？
（伊織）んー…
よく分からんが
用事ではなさそうだ
なら いいけど
夕飯は このまま 車で行くの？
おう 三線(さんしん)ライブを
やってる居酒屋を予約しといた
（千紗）へえ 面白そう
（伊織）そんで 飲んだら
運転代行でホテルと
（千紗）了解
（千紗･伊織）乾杯！
沖縄といえば このビール！
薄めで飲みやすいよね
ぷはーっ
南国ビールって感じが いいよな
（店員）こちら 海ぶどうと
ジーマミー豆腐と
ソーミンチャンプルーです
-（伊織）おおっ！
-（千紗）おいしそう！
（伊織）こいつに
こーれーぐーすをかけて
食べるのがいいんだよな
私も かけてみようかな
-（伊織）いいけど 気をつけろよ
-（千紗）えっ？
（伊織）それ
島トウガラシの泡盛漬けだから
酔っぱらうぞ
（千紗）パブのみんなが
喜びそうな調味料…
（アナウンス）これより
三線ライブを始めまーす！
おっ！
（女性）♪ てぃんさぐぬの花や…
-（千紗）いいお店
-（伊織）だなあ
芸能人も お忍びで
来たりするらしいぞ
-（千紗）へえ…
-（豆柴(まめしば)の大群(たいぐん)）ライブ お疲れさま
うん 確かに
（クロちゃん）お疲れだしんね
今日は いっぱい飲むしんよ
-（クロちゃん）無礼講だしんよ
-（豆柴の大群）おごりですか？
（クロちゃん）割り勘 割り勘！
（伊織）えっ 確かに？
なんでもない
（アナウンス）
ここからは 皆さん 一緒に
カチャーシーという踊りを
楽しみましょう！
おお やろうぜ 千紗
やだ 行かない
なんだ ダンス 苦手なのか？
泳ぎのお礼に 教えてやろうか？
別に そういうわけじゃないし
（アナウンス）手を斜め上に
左右に動かして
（伊織）ホイホイ！
ホイホイ！
旅先での出会いも いいもんだな
そうかな？
多少 思うところがあっても
酒で流せるし
その考え方は どうかと思うけど
あしたは 朝から
本命のダイビングか
うん
ちゃんと 今夜は早く寝ること
（伊織）興奮して眠れないかもな
（千紗）何 言ってんだか
伊織 まさか…
違う 違う
俺は きちんと
ツインで予約したぞ
（伊織）すみません
部屋のベッドが
ダブルなんですが
ツインの部屋に変更を
（男性）んー？
ツインの部屋？
そんな部屋 うちには ないよ
どっかで見た顔！
…って そうじゃなくて！
ベッドが２つある部屋は
空いてませんか？
ああ ツインって そういう意味か
（伊織）
なければ 安い部屋を もう１つ
おう 値段は気にするな
いくらだろうが
満室だから用意できん
おっさーん！
（男性）まあ 恋人なら
ベッド１つで問題ないさ
こっ！
不名誉なので
訂正してください
俺らは そういうのじゃなくて
あー そうか
セフレってやつか
（伊織）
なんなんだ あのおっさんは
あれで 多角経営が成り立つなんて
ある意味 すごい…
-（伊織）まあ しかたないか
-（千紗）うん
伊織が野宿なのは 心苦しいけど
（伊織）えっ？
それ 決定事項なのか？
（千紗）浴槽の中で寝られるなら
それでもいいけど
（伊織）
ベッドの端と端でいいだろ
前に 重なって
寝たこともあるわけだし
（千紗）
あのときのあれは 事故だから
（伊織）奈々華さんに見られて
結婚させられそうになったがな
あれから しばらく痛かった
そりゃ 悪かった
まあ 今日は
痛い思いはしないで済むからさ
こんなに広い！
まったく… 今日だけだから
よっしゃ！
じゃあ 先に
シャワー 浴びてこいよ
その言い方 やめて
（２人）はっ！
（電話の着信音）
俺が出る
（受話器を置く音）
なんだったの？
他の部屋が１つ空いたらしい
ってことで
俺は そっちに移動する
そっか
寂しいか？
全然 バカ
（伊織）おはよう
（千紗）おはよう
ショップのお迎えは？
（伊織）
頼んでないから 車で移動だな
昨日は 酔ってて
気づかなかったが
この辺 ラブホ街なのな
（千紗）ホントだ すごい看板
（伊織）出てきた人が
みんな ヤッたあとだと思うと
生々しいな
やめてよ
（伊織）悪(わり)い 悪い
さっさと 車の所まで…
（愛菜･千紗･伊織）えーっ！
♪～
～♪